**📺最新👀入口：https://jutafee.github.io**


两个人打扑克的视频观看
所以，坚决不能跟搞子玩儿了！！
不但不能玩，要是有机会，还要逮捕搞子出出气！
黑心搞子，带我搞副业，不给钱，还背锅！
你可真不讲武德啊！！
不过，让赵队更气的是今天早上。
特么刚起床去上班。
路上手机被人偷了！
他可真是……
点子背啊！！
不过他倒是也不着急，甚至还有点想笑。
作为老警察，手机里咋可能没点定位系统呢。
只要手机一开机，他就能知道小偷的位置。
到时候直接一网打尽！
让他们知道花儿为什么这样红！！
……
林夏一早起来就去摆摊了。
今天主打的就是一个低调。
毕竟，昨天闹了大动静。
很需要平凡的职业来缓冲一下。
恰巧今天的抽奖也给力。
【手机贴膜、修理、解锁精通！】
“兄弟们，好久没见气球摊老板了，今天去气球摊老板旁边摆摊嗷！”
跟水友们打了声招呼。
林夏就带着小工具箱出发了。
而直播间内。
正习惯性掏出手机看直播的气球摊老板。
一听到这话，瞬间就脸黑了。
我尼玛！
又想来盘我是吧？
你有生意你赚钱。
你没生意靠我赚钱。
怎么你都不亏是吧？
你是真不讲武德啊！！
于是。
气球摊老板当场就准备换个地方。
但就在眨眼间。
一辆飞天小摩托。
缓缓从天而降。
落在了气球摊老板身旁。
接着，气球摊老板就听到了熟悉的声音。
“呦，老哥今天这么早就收摊了？一定是赚麻了吧？”
“反正都要收摊了，让我来几发助助兴啊！我还没开张呢！”
气球摊老板：？？？
你是魔鬼吧？！
做个人？
……
……


第278章 气球摊老板：现在敢盯上我十块，一会儿就敢盯十万！
“我手机坏了，来不了！”
气球摊老板黑着脸。
直接开口随便扯了个谎。
其实他这生意根本都用不着手机。
他只是不想被林夏薅羊毛。
但林夏听到这话。
眼睛直接亮了，“真的？”
这不妥妥又是送上门的客户嘛！
“当然是真的，我有必要骗你吗？所以，我收摊就是为了去修手机呢。”
气球摊老板顺着往下说了一句，说完自己都快信了。
又点了点头说了一遍，“对！没错！我就是要去修手机！”
而就在气球摊老板收拾摊位的时候。
林夏几乎是光速停好小电驴。
然后摆好了自己的摊子。
接着吆喝道：
“贴膜了嗷！10块起步！钢化膜15！”
“另外专业解锁修理手机，50起！看型号而定！”
正收拾东西的气球摊老板：？？？
不是，这人有病吧？
我需要啥，他就干啥？
上次不是还维修电车吗？
这次就又改成修手机了？
等我快死的时候，你岂不是直接就守在我棺材旁边摆摊了？
不对！这货好像也会做棺材！！
他肯定等我死前一天就来我旁边摆摊了！！
我劝你不要太离谱啊！！
眼看着我兜里的二百块不好骗。
贴膜的十块八块也不放过了是吧？？
还说你不是诈骗？！！
气球摊老板严重怀疑。
他现在已经被林夏盯上了。
甚至成了林夏的优质目标！
他必须要赶紧跑了。
现在敢盯上他兜里的十块八块。
一会儿就敢盯上二百三百。
再后边直接四万五万！
好家伙！
那还得了？？？
想到这儿。
气球摊老板手上的动作越来越快了。
林夏见气球摊老板没接话。
甚至还收拾的越来越快。
忍不住喊了一声道：“老哥，要不你手机给我看看，我给你修修？咱熟人，打八折的！”
“……”
气球摊老板嘴角一抽。
根本不想搭理林夏。
看个屁看！
他手机压根都没坏！
……
与此同时。
直播间的水友们看到这一幕。
已经全都是忍不住笑喷了。
“噗哈哈哈！搞子是真狗啊！就盯着气球摊老板不放了。”
“气球摊老板也是惨，这是一段什么样的旷世孽缘啊！”
“气球摊老板：不是，这人有病吧？就非得赚我的钱是吧？”
“上辈子气球摊老板肯定是撅了搞子家祖坟，哈哈哈！笑死！”
“别的不说，节目效果是拉满了，气球摊老板现在绝对想锤死搞子。”
“老板：如果杀人不犯法，我可真想做掉你个小可爱呀！”
“哈哈哈！秀儿们，你们是懂气球摊老板的！”
“老板の心态！搞友の拿捏！”
“……”
一条条弹幕在直播间不停滚动。
气氛可以说是开心的不行。
林夏看到弹幕，也是忍不住笑了笑。
然后，也就不在逗气球摊老板了。
十块八块的，他可看不上。
今天摆摊就一个目的。
主打的就是一个体验新职业。
可别小瞧这些平凡的职业。
里边能学的东西可多着呢！
“行了！老哥！你继续摆摊吧！我逗你玩儿呢！”林夏笑呵呵说道。
听到林夏说这话。
气球摊老板终于停下了手里的动作。
面露怀疑的看向林夏，“你确定是逗我玩的？我看你这架势，不像是玩儿的啊？”
说实话，如果能不跑路，气球摊老板还是不想跑的。
在这儿摆摊，来个客人，可是都有钱赚呢。
可林夏这副架势，摆明了就是盯上了他的小钱钱。
怎么可能是逗他玩的？？
你要真摆摊，不应该开锁或者维修电车吗？
林夏笑道：“修手机是真的，但我真没盯上你，我知道，你手机没坏！继续摆摊吧，咱俩作个伴，没事儿还能唠唠嗑！”
气球摊老板一听，顿时大松一口气。
“嗐！瞧你这话说的，我知道你是逗我的！”
老板一脸认真道：“但是我也是真的想去修手机，我手机膜坏了，准备去贴膜呢！”
“那我给你贴？友情价，八块咋样？”林夏说道。
老板义正言辞的摆了摆手：“那不行，你这小本生意，你给我贴个15的，不用便宜，我有钱！”
“行！那就贴！”
俩人一唱一和。
仿佛瞬间成了最好的兄弟一般。
水友们看到这一幕。
又都是不停地发着弹幕调侃起来。
……
两分钟后。
林夏有说有笑地。
给气球摊老板的手机贴了个膜。
气球摊老板也笑眯眯给林夏转了账。
然后，俩人各自守在自己的摊位。
开始漫无目的的等顾客。
而趁着这个时间。
直播间的水友们。
也都开始问出了自己好奇的问题。
“主播，据说海边那不明物种跟你有关系，你能解释一下吗？”
“主播，呼风唤雨的到底是赵天师还是你？为什么很多网友都说是你呢？”
“主播，你觉得神话时代真的存在吗？昨天你挖到了旱魃，有没有可能会挖到应龙？”
“主播主播，我是你的女粉，你会私下炒粉吗？”
“？？？？好像混进来了不对劲的东西？”
“话说，正经的，目前所研究的历史之前，不会真的还存在一段空白历史吧？”
“历史咱先不说，搞子，你老实告诉我，世界是不是要变天了？有没有可能要重启末法时代？收我为徒吧！”
“还有还有，听说吐鲁番沙漠的一群游客，突然变成海胆头，这事儿跟你也有关系吗？”
“哦对！听说走近科学正式播出时间也推迟了，这事儿跟你有关系吧？”
“主播主播……”
看着直播间一个个离大谱的弹幕。
林夏无奈回道：“大家别乱给我扣帽子！这些锅我可不背！”
“现在只能确定橐蜚跟旱魃或许真的存在。”
“但神话时代，山海经到底是真是假，这可没人知道。”
“我觉得大家还是过好现在就行，这能有啥事儿，国家会出手的！”
“就像前两天的鬼怪，现在不也是没什么吗？各有各的路，所以，过好自己的，就行了！”
“就像我，没事儿搞搞副业，有机会搞搞主业，多精彩的人生啊！”
众水友：……
好家伙！
这还惦记着搞主业呢？
你看看娱乐圈现在还敢不敢有人让你上节目了？
连羊视的节目试播以后都停了。
你到底啥样，心里没点逼数啊？
至于副业……
不得不说。
搞子还是有点东西的。
就在水友们正吐槽的时候。
已经是又有客人上门了。
“老板，你这儿解锁手机多少钱啊？我这儿手机多，给个友情价。”
林夏一听，这是大客户来了啊。
“看型号，一般五十起步，安全性高的手机，就要高一点。”
话音落下。
哗啦……
一大波手机出现在了林夏桌子上。
看到这些手机，林夏根本不用想。
就知道这人是干嘛的了。
八成概率是个扒手。
剩下两成概率是个收手机的。
但收手机的一般都会自己解锁。
所以，基本上可以排除这个可能。
“一个20开不开？不开我找别人去！”
对方直接开口，不给林夏拒绝的机会。
林夏笑呵呵点头：“当然开！薄利多销！我懂！”
说着，林夏就开始上手解锁了。
只不过，在开锁的同时。
林夏直接悄摸给赵队发过去了一条消息。
开个手机才20块钱！
这些手机加起来也就不到三百块钱。
但要是直接送进去个扒手。
可远远不止三百块。
性价比这方面。
林夏可是拿捏死死的！！
“行！我去买瓶水，你先开着，我一会儿过来拿！”
与此同时。
另一边。
赵队那边收到林夏消息的同时。
也收到了手机传来的定位信号！
“立刻出警！！”
……
……


第279章 赵队：不是我有病吧？说好让搞子背锅，咋又成打工的了？
很快。
赵队带着人。
来到了老城区这边。
按理说，老城区的事情。
要交给老城区派出所的人负责。
不过，现在的搞子身份特殊。
再加上那些令人头大的战绩。
所以，现在，一般情况下。
如果不是非必要。
他们都不是很想掺和搞子的事儿。
老城区派出所那边的人一直在看直播。
看到那人一下子拿出来十几台手机的时候。
他们都觉得不对劲了。
不过，就在他们犹豫要不要出警的时候。
老城区那边所长收到了赵队的消息。
说他的手机被顺了。
还恰巧被弄到了林夏这里解锁。
加上前两天的背锅恩怨。
赵队决定雷霆出手！
也让林夏背背锅！！
让你小子不讲武德。
害得我解释都解释不清楚。
我看你这次怎么解释！！
“刑！那这事儿就交给你了！”
老城区派出所当然愿意把搞子丢给赵队。
省的到时候跟着惹一身麻烦。
现在好了，他只需要看戏就行。
……
赵队来到现场。
二话不说。
直接把林夏给包围了。
气球摊老板见状吓了一跳。
紧跟着就开始收拾东西跑路。
他怕林夏是犯了啥事儿。
到时候跟他沾上点啥关系。
那可就不好了。
水友们看到赵队出现。
倒是没什么意外。
刚才看到手机的时候。
就在弹幕上讨论过。
怀疑那个人是扒手。
现在见到赵队来。
基本上也就明白咋回事儿了。
肥水不流外人田嘛！
搞子是懂孝敬老丈人的！
不过，赵队把林夏包围起来。
这倒是水友们没想到的打开方式。
